Przykładowe etapy pracy wysyłane do repozytorium (kolejność dowolna, odzwierciedlająca postępy w pracy):
1) struktura katalogów
2) przygotowane obrazki
3) informacje w głowie plików html (autor, tytuł, strona kodowa itp.)
4) pierwszy blok dokumentu z menu (struktura HTML)
5) główny (drugi) blok pliku index.html (struktura HTML)
6) panel boczny pliku index.html (struktura HTML)
7) stopka dokumentu (struktura HTML)
8) drugi blok pliku cennik.html (formularz i zdjęcie) (struktura HTML)
9) CSS struktury dokumentu (układ głównych elementów)
10) CSS pierwszego bloku i menu
11) CSS drugiego bloku w index.html
12) CSS panelu bocznego
13) CSS stopki
14) CSS drugiego bloku w pliku cennik.html
15) skrypt JS

Przygotuj odpowiednio zdjęcia, które wykorzystasz w pracy:
1. myjnia.jpg
    - przeskaluj obraz tak by jego wysokość wynosiła 225px
    - nadaj nazwę myjnia_m.jpg gotowemu plikowi
2. hand.jpg
    - przeskaluj obraz tak by jego szerokość wynosiła 250px
    - przekształć go na obraz w odcieniach szarości
    - nadaj nazwę hand_m.jpg gotowemu plikowi

Przygotuj witrynę internetową jak na zrzutach.
Witryna składa się z dwóch stron:
- index.html
- cennik.html
Style stron zawarte są w pliku main.css umieszczonym w katalogu css, skrypty JS w pliku skrypt.js w katalogu js.
Strony powinny zawierać informacje o:
- autorze strony
- tytuły stron
- dołączone pliki ze stylami i skryptami

HTML

Obydwie strony skłądają się z 4 głównych sekcji (użyj odpowiednich elementów HTML5) umieszczonych w głównym kontenerze.
W ciele dokumentu, w nagłówku pierwszego stopnia umieść tytuł strony: "Myjnia ręczna Błysk" (zachowaj wielkość liter w pliku HTML!!!) obok umieść odpowiednią strukturę menu z odnośnikami do podstron (index.html i cennik.html) z odpowiednim tekstem.
W prawej części witryny umieść w nagłówku trzeciego stopnia tekst:
"Rezerwacja na godzinę"
W akapicie umieść tekst: "Rezerwacja na godzinę - rezerwuj termin mycia samochodu. Masz mało czasu? Nie lubisz czekać? Zarezerwuj mycie pojazdu na konkretną godzinę"
W stopce strony w akapicie umieść Twoje imię, nazwisko i klasę.

W pliku index.html umieść w głównej części, w akapicie następujący tekst:
"Myjnia ręczna to jeden z najprostszych, a zarazem najskuteczniejszych sposobów na usunięcie zanieczyszczeń z karoserii samochodowych."
W odpowiednim elemencie umieść zdjęcie myjnia_m.jpg z tekstem alternatywnym: myjnia ręczna

W pliku cennik.html w części głównej umieść w nagłówku drugiego stopnia tekst "Oblicz koszt usługi" oraz formularz wg wzoru (użyj odpowiednich elementów formularza).

Pola formularza mają powiązane z nimi etykiety.
Pole gdzie wprowadzane jest imię jest polem wymaganym (musi mieć wprowadzoną wartość)
Pierwsze pole z grupy usług jest polem domyślnie wybranym i nie można go edytować, pola w tej grupie są polami wielokrotnego wyboru
Lista rozwijalna zawiera następujące wartości:
    - Mały
    - Średni (+10%)
    - Van (+20%)
    - Bus (+45%)
Pole z etykietą Brak w grupie Karta stałego klienta jest domyślnie zaznaczone, pola w tej grupie to pola pojedyńczego wyboru
Przyciski mają standardowe działanie - czyszczenia i wysłania formularza
Poniżej formularza umieść element, w którym będzuiesz wyświetlać koszt usług.
W odpowiednim elemencie umieść zdjęcie hand_m.jpg z tekstem alternatywnym: mycie ręczne

CSS

Wykorzystując znane ci sposoby rozmieść elementy jak na zrzutach.
Kolory użyte w dokumencie:
hsl(240, 50%, 50%)
hsl(240, 50%, 90%)
hsl(0, 100%, 50%)

Zmień czcionkę w dokumencie na bezszeryfową (Tahoma, Arial, Verdana lub dowolna bezszeryfowa)

Kontener w którym umieszczona jest zawartość strony ma szerokość nie większą niż 1000px i jest wyśrodkowany w oknie przeglądarki

Pierwszy blok strony
- wysokość 100px
- margines górny i dolny 1em
- obramowanie górne i dolne: linia ciągła o szerokości 1px w kolorze hsl(240, 50%, 50%)

Tytuł w pierwszym bloku strony:
- szerokość elemntu 60%
- tekst wyśrodkowany
- tytuł kolor napisu hsl(240, 50%, 50%)
- litery zmienione na kapitaliki
- odległość między wyrazami: 0.3em

Tekst "Błysk"
- wielkie litery
- rozmiar czcionki o 30% większy od rozmiaru czcionka podstawowej
- odległości między literami - 30% wielkości czcionki

Menu:
- szerokość 30%
- kolory tła i czcionki jak na zrzutach

Elementy menu:
- szerokość elemnentów menu 8em
- margines wewnętrzny i wartość zaokrąglenia narożników elementów menu 80% czcionki podstawowej
- usunięte podkreślenie tekstu
- tekst wyśrodkowany
- kolory zmieniają się po najechaniu myszą, 
- element reprezentujący aktualną stronę ma kolor tekstu: hsl(240, 50%, 90%), kolor tła: hsl(240, 50%, 90%)

Elementy w środkowej części strony (drugi i trzeci blok)
- umieszczone obok siebie
- wewnętrzny margines i zaokrąglenie narożników równe wielkości czcionki bazowej
- cień rozmyty na 5px w kolorze hsl(240, 50%, 50%)
- kolor tła hsl(240, 50%, 90%)

Drugi blok:
- szerokość 60%
- element zawierający tekst - odstępy między wierszami równe dwukrotnej wielkości czcionki bazowej
- obrazek myjnia_m.jpg w rzeczywistych rozmiarach

Formularz 
- szerokość 55%
- elemnty grupujące kontrolki formularza mają wewnętrzne marginesy równe 50% czcionki bazowej, margines dolny równy 30% czcionki bazowej
- etykiety posiadają margines 0.3em
- szerokości przycisków równe sześciokrotności czcionki bazowej
- margines wewnętrzny przycisków 50% czcionki bazowej

Element wyświetlający koszt usługi
- kolor czcionki hsl(0, 100%, 50%)
- rozmiar czcionki 150% czcionki bazowej

Stopka dokumentu
- wysokość 100px
- obramowanie: linia ciągła o szerokości 1px w kolorze hsl(240, 50%, 50%), zaokrąglenie narożników wielkości równej rozmiarowi czcionki bazowej
- tekst wyśrodkowany w pionie i poziomie
- tekst zawierający imię i nazwisko (bez klasy!) odstępy między literami 0.4em, czcionka pogrubiona, kolor hsl(0, 100%, 50%)

RESZTA FORMATOWANIA ZGODNA ZE ZRZUTAMI EKRANU DOŁĄCZONYMI DO ZADANIA

SKRYPT
Wykonany w języku JS
Po kliknięciu na przyciski Oblicz strona NIE JEST przeładowywana, odczytywane są odpowiednie wartości z pól formularza
Koszt całkowity to sumaryczny koszt wybranych usług powiększony o ew. zwyżkę związaną z wielkośćią samochodu i pomniejszony o rabat wynikający z posiadania karty stałego klienta.
Koszt (zaokrąglony do 2 miejsc po przecinku) powinien być wypisany w odpowiednim polu w dokumencie (obok tekstu "Koszt usługi: " dopuszczalne jest wypisanie tekstu "Koszt usługi razem z kwotą.)
